
# Проект Orders

## Описание
Данный проект является веб-приложением, созданным с использованием Django, которое позволяет управлять заказами. Приложение может включать функции обработки заказов, их хранения в базе данных, а также тестирование и разработку новых возможностей.

## Структура проекта

- `.idea/`: Файлы конфигурации IDE
- `.venv/`: Виртуальное окружение, содержащее зависимости проекта.
- `backend/`: Основная логика приложения
- `db.sqlite3`: Файл базы данных SQLite, в котором хранятся данные проекта.
- `manage.py`: Основной скрипт для управления Django-проектом 
- `orders/`: Папка с приложением Django, содержащая модели, представления, шаблоны и другую логику, связанную с заказами.
- `test.py`: Тестовый файл для проверки различных аспектов проекта.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий или скопируйте проект на ваш локальный компьютер.
2. Убедитесь, что у вас установлен Python 3 и pip.
3. Установите виртуальное окружение:
   ```bash
   python3 -m venv .venv
   ```
4. Активируйте виртуальное окружение:
   - На Windows:
     ```bash
     .venv\Scripts\activate
     ```
   - На Linux и macOS:
     ```bash
     source .venv/bin/activate
     ```

5. Выполните миграции базы данных:
   ```bash
   python manage.py migrate
   ```
6. Запустите локальный сервер разработки:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

## Использование

После запуска локального сервера приложение будет доступно по адресу [http://127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000). Здесь можно будет работать с заказами, добавлять, удалять и изменять их.

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:
```bash
python test.py
```

